01. Crear una lista con solo los nombres de los productos.
02. Crear una lista con los id de los productos de la categoría Perfumes.
03. Crear una lista con los productos que cuesten menos de 15000.
04. Crear una lista con los productos que contienen en el nombre la letra L.
05. Mostrar la cantidad de productos que hay en stock.
06. Mostrar cuanto sería el ingreso total si se vendieran todos los productos que hay en stock.
07. Mostrar el ingreso total por categoría si se vendieran todos los productos que hay en stock.
08. Mostrar el producto más caro.
09. Mostrar el producto más barato de cada categoría.
10. Mostrar el ingreso total si se vendieran todos los productos que hay en stock y dando un 50% de descuento a la categoría Libros.
